Не грусти, а то сиськи не будут расти!
Как обычно — всё клубнично! 🍓
Те, кто поддерживал меня, когда я падала, теперь держитесь - мы взлетаем! ✈
Если солнце с утра не встало, значит, солнце сегодня — ты! Иди и свети! 🌞
Надену майку бодрости и шортики удачи, пойду я веселиться – встречай меня удача! 👻
У меня нет лишнего веса. Это дополнительные места для поцелуев и для "потискать"! 😚
Если не радует жизнь, значит, порадуй её. Хочешь в судьбе перемен? Значит, начни изнутри.
Всегда прислушивайся к себе - хороший человек плохого не пожелает!
Загляните в свои сердца! Какие прекрасные цветы Любви, Света и Гармонии распускаются в них!
Поверьте, беды все уйдут! Несчастья тоже устают, и завтра будет день счастливый!
Зря в этом мире ничто не  случается! Место для лучшего освобождается!
Видя цель, а не преграды, мы дойдем, куда нам надо!
Если Вы хотите, чтобы жизнь улыбалась Вам, подарите ей сначала свое хорошее настроение.
Лучшее украшение жизни – хорошее настроение.
Хорошее настроение – лучший галстук.
Считают, что успех приходит к тем, кто рано встает. Нет: успех приходит к тем, кто встает в хорошем настроении.
Важнее всего иметь хорошее настроение, остальное - вопрос денег.
Привлекательными нас делает хорошее настроение.
Успех — это хорошее настроение.
Хорошее настроение — это доброта и мудрость вместе.
Самое действенное лекарство для физического здоровья есть бодрое и веселое настроение духа.
Хорошее настроение зависит обычно не только от того, что происходит в нас самих, но и от всего, что окружает нас, совершается вокруг нас.
Вежливость – это искусственно созданное хорошее настроение.
Самым лучшим доказательством мудрости является непрерывное хорошее расположение духа.
События вашей жизни напрямую зависят от вашего настроения.
Когда в силу обстоятельств нарушается равновесие духа, восстанови самообладание как можно быстрее и не оставайся в подавленном настроении слишком долго, иначе тебе будет уже нельзя ничем помочь. Привычка восстанавливать гармонию усовершенствует тебя.
Когда тебе без малого двадцать, приятный идиотизм всегда поднимает настроение.
Настроение надо настраивать!