Я придумал себя и собрал по частям!
Дикий пейзаж, за окном бухие крики — кураж.\nСюда не едут хипари купить в бутике винтаж.\nЕсли в Вики задашь «Кеннинг Таун», выкинет аж\nСтатью, что тут полная жопа — Ники Минаж.
Если русский рэп в гробу сто лет, то я ебу скелет.
Ты говоришь, мама - самое святое, что у тебя есть? Я ебу самое святое, что у тебя есть.
Я стал звездой. Ты по полной бы одурел,\nВидя как я живу с женой в однокомнатной конуре.
Я сорвал твоей невесте плеву — ничего, до свадьбы заживёт.
Она была привлекательна в неглиже,\nГоворя обо мне всегда только в дательном падеже,\nИ настолько чувствительна, что мне, дабы осуществить это,\nНе пришлось ее даже склонять, будто существительное.
Я помню в детстве миг, как девственник, заняв неизвестный ник,\nИз протеста вник в русрэп, сказав, я буду здесь вместо них
Я не лгу, я элита.\nДа, я дворянских кровей, вот мой герб -\nНа нем утка и липа
Всюду почерк черта, под его чечеткой хрустят мои позвоночник и рёбра.
Жизнь периодически посылает нам злых патрульных, чтобы не дать нам особенно разогнаться и показать, кто тут главный.
Не обрезан — предъявляю папарацци хер. Моя мать Тереза, папа — Ратцингер.
Я ненавижу микстейпы, микстейпы сосут. Микстейпы — это полное говно...
И дети ждут моих песен, как первый снег, Зовите меня Йети, я — снежный человек.
Говорите, дескать, надо влезть по блату,\nБез бабла тут места нет и тесновато, \nНо я бесноватый - номер шесть палата, \nНахуй текст на баттл, нахуй экс-фанатов, \nРэп — экспонат, я — его реставратор!
Говно, залупа, пенис, хер, давалка, хуй, блядина,\nГоловка, шлюха, жопа, член, еблан, петух, мудила, \nРукоблуд, ссанина, очко, блядун, вагина,\nСука, ебланище, влагалище, пердун, дрочила\nПидор, пизда, туз, малафья, гомик, мудила, пилотка, манда,\nАнус, вагина, путана, педрила, шалава, хуила, мошонка, елда.\nРаунд!
Раунд!
Каждый ебаный день в этом Зиккурате пролитых слез,\nВавилонской башне мертвых идей.\nОт которых череда одних черных полос.\nКолизей нереализованных грез.\nВ клубе одиноких сердец,\nКак я тебя заебался ждать и нашел.\nМоя девочка пиздец.