Я придумал себя и собрал по частям!
Дикий пейзаж, за окном бухие крики — кураж.\nСюда не едут хипари купить в бутике винтаж.\nЕсли в Вики задашь «Кеннинг Таун», выкинет аж\nСтатью, что тут полная жопа — Ники Минаж.
Если русский рэп в гробу сто лет, то я ебу скелет.
Ты говоришь, мама - самое святое, что у тебя есть? Я ебу самое святое, что у тебя есть.
Я стал звездой. Ты по полной бы одурел,\nВидя как я живу с женой в однокомнатной конуре.
Я сорвал твоей невесте плеву — ничего, до свадьбы заживёт.
Она была привлекательна в неглиже,\nГоворя обо мне всегда только в дательном падеже,\nИ настолько чувствительна, что мне, дабы осуществить это,\nНе пришлось ее даже склонять, будто существительное.
